*Átalános Szerződési Feltételek*

***ETAR APPLIKÁCIÓ IGÉNYBEVÉTELÉNEK ÁLTALÁNOS SZERZŐDÉSI FELTÉTELEI***

*(hatályos: 2020.12.01-től visszavonásig)*

*Cég név: H-ITB Kft.*

*Székhely: 1119 Budapest Kelenvölgyi htsr. 5 (továbbiakban:
Szolgáltató)*

*Adószám: 12505533243*

*Cégjegyzékszám: 01 09 689659*

*Telefonszám: 06 30 4363565*

*Email Cím: attila.hitb@gmail.com*

*Weboldal: www.etar.app*

***1. Bevezető rendelkezések***

*1.1 A jelen Általános Szerződési Feltételek (a továbbiakban: ÁSZF) a
Polgári Törvénykönyvről szóló 2013. évi V. törvény (a továbbiakban:
Ptk.) Hatodik Könyv XV. Fejezet 6:77.§-ban hivatkozott általános
szerződési feltételnek tekintendő, és akként kezelendő. Jelen ÁSZF
valamennyi, az\
„ETAR” mobil applikáció igénybevételére irányuló szerződésnek
elválaszthatatlan részét képezi. A szerződés érvényesen nem jöhet létre
az ÁSZF kifejezett elfogadása nélkül.*

*1.2 Kérjük, mielőtt használná a Szolgáltató által nyújtott
szolgáltatást, olvassa el figyelmesen a jelen ÁSZF-ben foglaltakat.
Jelen Szerződés tartalmazza az „ETAR” Applikáció (továbbiakban: ’APP’)
használatához valamint az APP keretében igénybe vehető szolgáltatásokhoz
(továbbiakban: Szolgáltatások) előírt, jogilag kötelező feltételeket. A
Szolgáltatás bármely módon történő használatával, ide értve, de nem
kizárólag az APP-ba való bejelentkezést, az abban való keresést, Ön
jelzi, hogy elolvasta, megértette és hozzájárult a jelen Szerződésben
foglalt feltételekhez. Amennyiben Ön nem kívánja betartani a jelen
ÁSZF-ben foglaltakat, kérjük, ne használja az APP-ot vagy a
Szolgáltatást, illetőleg ne próbálja meg a Szolgáltatást használni vagy
az APPba belépni.*

*1.3 A Szolgáltató a Felhasználók számára az APP-on keresztül egy olyan
Szolgáltatást biztosít, amelynek segítségével a Felhasználók
emelőgépeik, -szerkezeteik nyilvántartását és ezen eszközökhöz
kapcsolódó események dokumentálását tudják elvégezni.*

*1.4 A Szolgáltatás nyújtása annak függvénye, hogy a Felhasználó a jelen
ÁSZF-ben foglaltakat elfogadja, valamint a kapcsolódó Adatvédelmi
Tájékoztatóban foglaltakat vele közlik.*

*Az Általános Szerződési Feltételek itt érhető el*:
[www.etar.app](http://www.etar.app) + **ETAR iconra kattintva**

*Az Adatvédelmi tájékoztató itt érhető el*:
[www.etar.app](http://www.etar.app) + **ETAR iconra kattintva**

*1.5 A Szolgáltató fenntartja a jogot, hogy a jelen ÁSZF-et belátása
szerint egyoldalúan módosítsa vagy lecserélje azzal, hogy az aktuális
rendelkezéseket a Weboldalon közzéteszi.*

***2. Fogalmak***

***Felhasználó**: a Mobil Applikáción keresztül regisztrált, **18.
életévét betöltött természetes személy**, aki magára nézve kötelezőnek
fogadta el a jelen ÁSZF-et.*

**Felhasználói Fiók:** jelenti azt a technikát, amellyel a Felhasználó
kapcsolódni tud az APP regisztráció köteles moduljaihoz. A Felhasználói
Fiókhoz Felhasználó Név és Jelszó szükséges. A Felhasználói Fiók a
rendszerben való hitelesítést szolgálja.*

**Felhasználó Név és Jelszó:** A természetes személy Felhasználó által
az APP-on keresztül megadott azonosítók, amelyek használatával a
Mobiltelefonos Alkalmazás regisztráció köteles moduljai igénybe
vehetők.*

***3. Az ÁSZF hatálya***

*3.1 Az ÁSZF személyi hatálya kiterjed a Szolgáltatóra és az APP-ot
igénybe vevő Felhasználóra.*

*3.2 A Szolgáltatást kizárólag nyolcadik (18.) életévüket betöltött
természetes személyek vehetik igénybe. Az APP-nak 18. életévét be nem
töltött személy általi bármilyen jellegű használata vagy az abba való
belépés jogtalan és a jelen ÁSZF megszegésének minősül. A Szolgáltatás
és az APP használatával a Felhasználó nyilatkozik és szavatol azért,
hogy legalább 18 éves és a szerződés megkötésére jogosult.*

*3.3 Az ÁSZF a fenti cím alatt jelzett naptól kezdődően visszavonásig
hatályos.*

*3.4 A Szolgáltató fenntartja a jogot, hogy az „ETAR” Applikáció
szolgáltatásainak módján és körülményein az ÁSZF módosítására vonatkozó
rendelkezések betartása mellett változtasson, illetve hogy az
Applikáció-t beszüntesse.*

*3.5 Amennyiben az ÁSZF valamely rendelkezése érvénytelen vagy
végrehajthatatlan lenne, vagy utóbb azzá válna, az nem érinti az ÁSZF
egyéb rendelkezéseinek érvényességét. Ebben az esetben a Felek kötelesek
az érvénytelen vagy végrehajthatatlan rendelkezést az eredeti
célkitűzéseikhez lehető legközelebb álló rendelkezéssel pótolni.*

*3.6 Az ÁSZF módosítása esetén a Szolgáltató a módosítás tényét, a
változások összefoglalását, a módosítás hatályba lépésének dátumát és az
ÁSZF ezt követően hatályos teljes új szövegét tartalmazó tájékoztatót a
módosítás hatálybalépését legalább 15 (tizenöt) naptári nappal
megelőzően a Weboldalon közzéteszi, és azt a Felhasználók részére az
APP-ban közvetlenül hozzáférhetővé és olvashatóvá teszi.*

*3.7 A későbbiekben szándékunkban áll az alkalmazást frissíteni.
Jelenlegi formájában Android & iOS renszereken elérhető – mindkét
rendszerre vonatkozóan (és minden olyan további rendszernél is, ahol még
rendszerbe állítjuk) változhatnak a követelmények, és ilyenkor minden
felhasználó frissítés elvégzésére kényszerül, amennyiben tovább szeretné
használni a szolgáltatást. Szolgáltató nem tesz arra igéretet, hogy csak
olyan frissítések történnek, amelyek relevánsak minden felhasználó
számára és/vagy működnek a jelen Android & iOS verzióval. Abban az
esetben is, amikor a felhasználó minden frissítést elvégez, dönthetünk
úgy, hogy nem nyújtjuk tovább szolgáltatásunkat és az alkalmazás
működését előzetes bejelentés nélkül leállítjuk és ilyenkor, ha csak nem
rendelkezünk máshogy (a) minden jogosultság vagy liszensz jog melyet
jelen felhasználói feltételekben rögzítettünk megszűnik; (b) és minden
felhasználó köteles az alkalmazás használatát leállítani és amennyiben
szükséges törölni az eszközeiről.*

*3.8 Amennyiben az ÁSZF-hez kapcsolódó Adatvédelmi Tájékoztató változik,
azt a Szolgáltató a Weboldalon közzéteszi és azt a Felhasználók részére
a weboldalon közvetlenül hozzáférhetővé és olvashatóvá teszi.*

***4. Elektronikus szerződéskötés és felhasználói regisztráció***

*4.1 A Felhasználó és a Szolgáltató között az „ETAR” Applikáció
igénybevételére vonatkozóan a szerződés abban az esetben jön létre,
amennyiben a Felhasználó az ÁSZF rendelkezéseit elfogadta. A szerződés
határozatlan időtartamra szól.*

*4.2 Regisztrációhoz kötött modulok esetén a felhasználó a regisztrációt
a Mobil Applikációból indíthatja.*

*4.3. Egy e-mail címhez, Facebook fiókhoz vagy Google fiókhoz egy
Felhasználói Fiók tartozhat.*

*4.4 A Felhasználó felelős azért, hogy saját, működő, érvényes e-mail
címet adjon meg és a regisztráció során megadott e-mail címét a
Szolgáltatás igénybevételének ideje alatt fenntartsa.*

*4.5 A Felhasználó köteles a Felhasználó Neve és Jelszava titkosságát
mindenkor megóvni és harmadik személy részére nem hozzáférhetővé tenni.
A Felhasználónak minden lehetséges lépést meg kell tennie annak
érdekében, hogy a Felhasználó Neve és Jelszava biztonságban legyen és
hogy megelőzze a Felhasználói Fiókjának csalárd módon való használatát.*

*4.6 A szerződéskötés technikai lépései Mobil Applikáción keresztül:*

*4.6.1. Az APP letöltése az alkalmazás-áruházból. Az APP az Apple
AppStore, illetve a Google Play alkalmazás-áruházon keresztül tölthető
le.*

*4.6.2. Applikáció első elindítását követően az ASZF és Adatvédelmi
Tájékoztató elfogadása.*

*4.6.3. Regisztrációhoz kötött modulok esetén a regisztrációhoz
szükséges adatok megadása. A regisztráció az alábbi utak valamelyikén
lehetséges:*

*a. Regisztráció meglévő Facebook Fiókkal a 3.2 pontban foglalt korhatár
figyelembevételével; b. Regisztráció meglévő Google Fiókkal a 3.2
pontban foglalt korhatár figyelembevételével;\
c. Regisztráció saját, működő e-mail cím megadásával a 3.2 pontban
foglalt korhatár figyelembevételével;*

*4.7. Jelen ASZF elfogadásával, a Felhasználó elfogadja, hogy a
Szolgáltatónak az Apple App Store, valamint a Google Play
alkalmazás-áruházak szabályzataira és működésére semmilyen ráhatása
nincs. Amennyiben fenti szabályzatokban, vagy a társaságok működésében,
továbbá az APP letölthetőségében változás áll be, úgy a Szolgáltatót nem
terheli semmilyen felelősség.*

*4.8 Regisztráció meglévő Facebook Fiókkal: Amennyiben a Felhasználó
meglévő Facebook Fiókkal regisztrál, úgy elfogadja, hogy a Facebook
Fiókjával kapcsolatos egyes adatokat a Facebook üzemeltetője a
Szolgáltató részére a Facebook mindenkor érvényes, vonatkozó
szabályzatai szerint átadja. A Facebook hatályos szabályzatai az alábbi
linkről érhetőek
el: <https://www.facebook.com/legal/terms/plain_text_terms>*

*A Felhasználó csak abban az esetben tud Facebook Fiókjával
regisztrálni, amennyiben a Facebook Fiókjában az ehhez szükséges
jóváhagyásokat a beállítások között megadta. A Szolgáltató ún. „email
hash” alkalmazásával azonosítja be a Felhasználót. Ebben az esetben a
Facebook kiadja a Facebook fiókhoz tartozó Facebook felhasználói
azonosítót és e-mail címét a Szolgáltatónak.*

*4.9 Regisztráció meglévő Google Fiókkal Amennyiben a Felhasználó
meglévő Google Fiókkal regisztrál, úgy elfogadja, hogy a Google
Fiókjával kapcsolatos egyes adatokat a Google üzemeltetője a Szolgáltató
részére a Google mindenkor érvényes, vonatkozó szabályzatai szerint
átadja. A Google hatályos szabályzatai az alábbi linkről érhetőek el:*

[*https://policies.google.com/terms?hl=hu&gl=hu*](https://policies.google.com/terms?hl=hu&gl=hu)

*A Felhasználó csak abban az esetben tud Google Fiókjával regisztrálni,
amennyiben a Google Fiókjában az ehhez szükséges jóváhagyásokat a
beállítások között megadta. . A Szolgáltató ún. „email hash”
alkalmazásával azonosítja be a Felhasználót. Ebben az esetben a Google
kiadja a Google fiókhoz tartozó Google felhasználói azonosítót és e-mail
címét a Szolgáltatónak.*

*4.10 Regisztráció saját, működő e-mail cím megadásával: A Felhasználó
megadhat egy saját, működő e-mail címet, amellyel elvégezheti a
regisztrációt.*

*4.11 Szolgáltató tájékoztatja a Felhasználót, hogy a megkötendő
szerződés írásba foglalt szerződésnek minősül és a szerződést a
Szolgáltató az APP-ra vonatkozó szerződéseinek nyilvántartásában, a
rendszerben rögzíti. A szerződéskötés nyelve a magyar.*

*4.12 Az APP működéséhez legalább Android 7.0 és iOS 9.3 verziójával, 50
MB szabad tárhellyel ellátott Mobileszköz, valamint megfelelő
sávszélességű internet elérés szükséges. Az APP használatához a
felhasználói oldalon szükséges technikai feltételeket a Felhasználónak
kell biztosítania. Ezen technikai feltételek nem teljesüléséért a
Szolgáltató nem vonható felelősségre.*

*4.13 A Felek kötelesek az APP igénybevétele szempontjából jelentős
bármely tény, adat, körülmény vagy információ felmerülése esetén
tájékoztatni egymást.*

*5. Felhasználói Fiók – bejelentkezés és törlés*

*5.1 A Felhasználó a Felhasználói Fiókjába a Felhasználó Név és a Jelszó
használatával tud bejelentkezni. A bejelentkezés az APP-on keresztül
lehetséges.*

*5.2 A Felhasználó a fiókjának törlését bármikor kezdeményezheti. A
Szolgáltató a Felhasználó fiókját és kommentjeit a törlés
kezdeményezésének beérkezését követően haladéktalanul törli.*

*5.3 A Felhasználóval kötött szerződés felmondása esetén a Szolgáltató
érvényteleníti Felhasználó Felhasználó Nevét és Jelszavát és egyben
törli a Felhasználó Fiókját és kommentjeit.*

*5.4 A Felhasználó nem használhatja más személy Felhasználói Fiókját. A
Felhasználó, amennyiben Felhasználói Fiókja jogosulatlan használatát
vagy egyéb, a Felhasználói Fiókkal kapcsolatos biztonsági szabály
megszegését észleli, köteles azonnal, írásban értesíteni a Szolgáltatót
a fent megadott elérhetőségeken.*

*6. **Jelszómódosítás, Elfelejtett Jelszó **(e-mail címmel történt
regisztráltak részére)*

*6.1 A megadott Jelszót a Felhasználó bármikor módosíthatja. Szolgáltató
kifejezetten ajánlja, hogy a Felhasználó a jelszavát senkinek ne adja
át, mások által hozzáférhető helyen ne tárolja.*

*6.2 Amennyiben a Felhasználó a Jelszavát elfelejtette e-mail címe
megadásával igényelhet új jelszót. A Szolgáltató az új, rendszer által
generált jelszót a Felhasználó megadott email címére küldi meg. Az
igényelt jelszót az azzal való bejelentkezést követően a Felhasználó
saját, egyedi jelszóra megváltoztathatja.*

*6.3 A Facebbok és Google azonosítóval regisztrált felhasználók jelszó
módosítása és fiók törlése is a Facebook és Google alkalmazásokban
kezdeményezhető.*

*7. **Az „ETAR” Applikáció Igénybevétele***

*7.1 Az APP használata*

*7.1.1 A Felhasználó ingyenesen töltheti le az APP-ot a készülékének
operációs rendszeréhez alapértelmezetten hozzárendelt
Alkalmazás-áruházból. Az alkalmazás-áruház működéséért a Szolgáltató nem
tartozik felelősséggel.*

*7.1.2 A Szolgáltatás alapvetően Felhasználói Fiókba való bejelentkezés
nélkül is, de egyes moduljai viszont a Felhasználói Fiókba való
bejelentkezéssel vehetők csak igénybe.*

*7.2 A Szolgáltatás igénybevételének egyéb feltételei*

*7.2.1 Szolgáltató jogosult a Szolgáltatás nyújtását időlegesen, a
szükséges karbantartási és frissítési munkák elvégzése idejére
megszakítani.*

*7.2.2 A Szolgáltató megtagadhatja a Szolgáltatás nyújtását és azonnal
megszakíthatja a Szolgáltatás Felhasználónak való nyújtását, amennyiben
jogszabály vagy bírósági döntés azt előírja vagy amennyiben a
Szolgáltatást az ÁSZF-be ütköző módon, engedély nélkül használják, vagy
egyéb módon jogszerűtlenül vagy nem rendeltetésszerűen, figyelembe véve
az APP célját.*

*7.2.3 A Szolgáltató köteles a Felhasználót elektronikusan vagy egyéb, a
Szolgáltató által megfelelőnek minősített módon megfelelő időben,
előzetesen értesíteni az APP kimaradásának okával és annak időtartamával
kapcsolatban.*

*7.2.4 Tilos az APP visszafejtéssel, vissza-modellezéssel (reverse
engineering) vagy egyéb módon történő információs technológiai
manipulációja illetve lemásolása. E tilalom megsértése
szerződésszegésnek minősül, és a belőle eredő minden kár megtérítésének
kötelezettsége az érintett Felhasználót terheli.*

*7.2.5 Az APP arculata, tartalmának összeválogatása, elrendezése,
szerkesztése, valamint maga a tartalom (a továbbiakban: Tartalom)
egyéni, eredeti jellege következtében szerzői jogvédelem alá esik. A
szerzői jog jogosultja a Szolgáltató, ezért kizárólag a Szolgáltató
jogosult minden egyes szerzői jogi felhasználás mások számára történő
engedélyezésére. A Szolgáltató előzetes írásbeli engedélye nélkül tilos
az APP egészét vagy részeit bármilyen formában sokszorosítani, másolni,
újraközölni, terjeszteni, kivéve, ha a Szolgáltató egyértelműen és
kifejezetten úgy nyilatkozik, hogy az ilyen felhasználások bármelyikét
megengedi. Úgyszintén tilos a Tartalomból eredő vagy azon alapuló
bármilyen anyag vagy mű készítése, átdolgozása, ideértve különösen a
betűtípusok, ikonok, gombok, linkek, háttérképek, képernyővédők, szöveg,
kép, grafika, logo, képeslapok, fotó, hang- és videóanyagok készítését,
engedély nélküli hozzáférhetővé tételét, terjesztését, forgalmazását és
árusítását.*

*7.2.6 Az APP és az alapjául szolgáló szoftvertermék a szerzői jogról
szóló 1999. évi LXXVI. törvény és egyéb, a szellemi alkotásokra
vonatkozó jogszabályi rendelkezések védelme alatt áll. A Felhasználó
tudomásul veszi, hogy az applikáció letöltésével korlátozott és nem
kizárólagos, nem átruházható felhasználási jogot szerez, tulajdonjogot
nem. Az APP-hoz és a szoftvertermékhez fűződő minden jog – így
különösen, de nem kizárólagosan a változtatás, aktualizálás, frissítés,
terjesztés, többszörözés, dokumentálás, átdolgozás, továbbfelhasználás
engedélyezése, publikálás joga és egyéb lehetséges jogok – a Szolgáltató
tulajdona. Az APP szerkezete, felépítése és kódja a Szolgáltató szakmai
és üzleti titkának, bizalmas információjának minősül. Az APP kizárólag
az ÁSZF feltételei alapján használható. A jelen szerződési feltételek
nem biztosítanak jogot az APP-ban használt védjegyek semmilyen jellegű
használatára.*

*7.2.7 A Szolgáltató hozzájárul ahhoz, hogy a Felhasználó a
mobiltelefonjára az APP-ot ingyenesen letöltse és így a fentiek szerint
egyszeri, korlátozott, nem kizárólagos felhasználási jogot szerezzen az
APP-ra. A Felhasználónak tiszteletben kell tartania a Tartalomhoz
kapcsolódó összes szerzői és más jogot. A Felhasználónak figyelembe kell
vennie a szerzői jog megsértésének polgári jogi (a szerzői jogról szóló
1999. évi LXXVI. törvény XIII. fejezet) és büntetőjogi (Btk. XXXVII.
fejezet) következményeit.*

*7.2.8 Amennyiben a Szolgáltató az APP frissítését teszi letölthetővé,
úgy a frissített APP felváltja és/vagy kiegészíti azt a terméket, amely
a frissítés alapjául szolgált. Az eredményül kapott frissített APP-ot
Felhasználó csak a jelen ÁSZF előírásainak megfelelően használhatja.*

*7.2.9 Felhasználó köteles biztosítani, hogy nem használja az APP-ot
olyan módon, hogy az elvonja a figyelmét és megakadályozza abban, hogy
betartsa a közlekedési vagy a biztonsági szabályokat.*

*7.2.10. Szolgáltató fenntartja a jogot, hogy amennyiben Felhasználó
olyan magatartást tanúsít, amely különösen az APP manipulációját vagy az
APP rendeltetésével egyébként összeférhetetlen vagy azt sértő
magatartást tanúsít, vagy ennek megalapozott gyanúja merül fel, úgy
Szolgáltató jogosult a Felhasználót azonnali hatállyal kizárni az APP
felhasználóinak köréből.*

*7.2.11. Jóllehet Szolgáltató arra törekszik, hogy jelen alkalmazás
naprakészen és helyes működéssel szolgáljon minden felhasználót,
felhívjuk a figyelmet, hogy harmadik fél által nyújtott szolgáltatásokra
hagyatkozunk a mi felhasználóinknak továbbadott információknál. Ezért
Szolgáltató nem vállal felelősséget sem közvetlenül sem közvetve
információvesztésekért, mely jelen szolgáltás kizárólagos használata
esetén bekövetkezhetnek.*

*7.2.12. Szolgáltató arra törekszik, hogy az applikáció a lehető
leghatékonyabb és leghasznosabb módon lássa el funkcióját. Ennek
érdekében fenntartjuk a jogot, hogy a későbbiekben bármikor
változtatásokat eszközöljünk vagy a szolgáltatásokat díjfizetéshez
kössük. Azonban az applikáció szolgáltatásaiért soha sem fogunk anélkül
díjat kérni, hogy ne közölnénk pontosan, hogy mire történik a
díjfizetés. *
