**Adatvédelmi Irányelvek**

Horvath Attila készítette az ETAR ingyenes alkalmazást. Horvath Attila ezt a szolgáltatást ebben a formájában ingyenesen nyújtja.

Ezen szolgáltatás használóját ez az oldal informálja a személyes adatok gyűjtésének, használatának és megismerhetőségének irányelveiről.

Jelen szolgáltatás használója kifejezetten egyetért adatainak irányelv szerinti gyűjtésével és használatával. Minden felhasznált személyes információ jelen szolgáltatás nyújtásához és javításához szükséges. A jelen irányelvben megadottakon kívül senki más számára nem tesszük ezeket az adatokat elérhetővé.

Az Adatvédelmi Irányelvekben használt fogalmak megegyeznek az Általános Felhasználási Feltételekben megadottakkal, mely elérhető az ETAR alkalmazáson belül, hacsak ez az irányelv erről másképp nem rendelkezik.

**Információgyűjtés és -felhasználás**

A szolgáltatás nyújtásakor, jobb felhasználói élmény érdekében kérhetünk be személyes jellegű információkat. Ezek kizárólag az ETAR applikáción belül maradnak és semmilyen egyéb céllal nem tárolódnak.

Az alkalmazás használ harmadik fél által nyújtott szolgáltatásokat, amelyek gyűjthetnek olyan információkat, melyek alkalmasak lehetnek egy felhasználó beazonosítására.

Az alábbi linken érhető el a jelen alkalmazás által használt szolgáltatók adatvédelmi irányelvei:

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)

**Adatnaplózás**

Jelen szolgáltatás használatata közben fellépő esetleges hibákról adatnapló formájában információkat kapunk a felhasználó telefonjáról. Ezek az alábbiak lehetnek: a készülék IP címe, készülék neve, operációs rendszer verziószáma, az aplikáció konfigurációja a szolgáltatás nyújtásakor, a használat dátuma, időpontja és egyéb statisztikák.

**HTTP-sütik**

Sütik olyan kisméretű fájlok, melyek általánosan használatosak mint névtelen egyedi azonosítók. Ezeket a meglátogatott webhelyek küldik és a felhasználó készülékének belső memóriáján tárolódnak.

Jelen szolgáltatás nem használja direkt módon ezeket a sütiket, azonban az alkalmazott harmadik fél által nyújtott programok, könyvtárak gyűjthetnek sütiket a saját szolgáltatásuk javítása érdekében. Minden felhasználó elfogadhatja vagy elutasíthatja ezeket a sütiket és ezáltal tisztában lehet vele, ha egy süti töltődik a készülékére. A sütik elfogadásának megtiltása bizonyos szolgáltatás elemek akadályoztatását okozhatják.

**Szolgáltatásnyújtók**

Lehetséges, hogy az alábbi okok miatt más cégeket vagy magánszemélyekt vonunk be a szolgáltatásunkhoz.

*   Szolgáltatásunk elősegítésére;
*   Helyettünk való szolgáltatásra;
*   Szolgáltatáshoz kapcsolódó további szolgáltatás nyújtására; vagy
*   a szolgáltatásunk használatának analízsének elősegítésére.

Minden felhasználónk figyelmét fel kívánjuk hívni arra, hogy ezek a megbízottjaink hozzáférhetnek személyes adatokhoz. Ez a rájuk bízott feladatok elvégzéséhez szükséges, azonban kötelezve vannak, hogy egyéb célokra az így megszerzett információkat nem használhatják.

**Biztonság**

Nagyra értékeljük bizalmát, mellyel megtisztelt bennünket és személyes információit a rendelkezésünkre bocsátotta és biztosítjuk, hogy mindent megteszünk, biztonságuk érdekében. Azonban tudomásul kell vennünk, hogy az interneten közvetített adatátvitel vagy az elektronikus adatmegörzés nem 100%-ban megbízható és biztonságos, ezért abszolut biztonság nem garantálható.

**Más oldalakra mutató linkek**

Ez a szolgáltatás tartalmazhat más weboldalakra mutató linkeket. Ha a felhasználó egy ilyenre rákattint, átirányítódik az adott oldalra. Felhívjuk a figyelmet, hogy ezek a külső linkeket nem mi üzemeltetjük, ezért tanácsoljuk ezen oldalak adatvédelmi irányelveit előzetesen áttanulmányozni. Nincs ráhatásunk ezek tartalmára, ezért csak egyetértés esetén navigáljon harmadik fél oldalára.

**Gyermekvédelem**

Jelen szolgáltatás nem céloz meg 14 év alatti közönséget, nem gyűjtünk tudatosan személyes adatokat 14 év alattaiaktól. Amennyiben tudomásunkra jut, hogy 14 év alattiak információkat töltöttek fel az applikációba, ezeket haladéktalanul töröljük. Amennyiben szülőként, vagy nevelőként tudomására jut, hogy egy gyermek személyes adatokat töltött fel rendszerünkbe, kérjük azonnal jelezze felénk, hogy haladéktalanul megtehhessük a szükséges lépéseket.

**Az adatvédelmi irányelv változtatása**

Jelen Adatvédelmi Irányelv időről időre frissítésre kerülhet. Tanácsoljuk rendszeresen tekintsen rá, hogy értesülhessen a változásokról. Minden változtatásról értesíteni fogjuk az alkalmazásban.

A mostani kiadás 2020-09-30 óta hatályos

**Elérhetőségünk**

A fentiekkel kapcsolatosan bármilyen kérdés felmerülése esetén, forduljon hozzánk az attila.hitb@gmail.com email címen.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)